Por favor, deja ir a Edmund.
¡Y ven a mí en su lugar!
¡Perra!
Tu padre arruinó su proyecto de complejo vacacional.
¡Y le debe setenta mil a nuestro jefe!
Intereses incluidos,
¡Debe pagarnos siete millones en total!
Si tu padre no paga hoy,
¡Te mataremos a ti y a tu novio!
Cálmate, hombre.
La arena tarda 3 horas en terminar de derramarse.
Ustedes dos sólo tendrán 3 horas para jugar con
nosotros.
Tres horas después,
O tu padre nos paga siete millones,
O nos ganas los siete millones.
Si tienes suerte,
¡Quizás puedas regresar!
¿Y si perdemos entonces?
Si pierdes,
¡Entonces agregaremos más dinero a la suma total!
¿Bien? ¿Estás jugando?
Si eliges no jugar,
¡Entonces nos divertiremos contigo!
¡Detener!
¡Jugaremos!
¡Ay, el novio cedió!
¡Qué pareja tan amorosa!
Desafortunadamente,
¡Nunca antes nos habíamos divertido con una
celebridad!
El vehículo del sospechoso pasó por aquí.
y desapareció aquí después de entrar en un túnel.
¡Tengan a todos nuestros hombres listos!